Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/clients/protocol-mappers.*.po
Languages: ja_jp

source: OIDC Token and SAML Assertion Mappings
ja_jp: OIDCトークンとSAMLアサーションのマッピング

source: Applications that receive ID Tokens, Access Tokens, or SAML assertions may need or want different user metadata and roles. {project_name} allows you to define what exactly is transferred. You can hardcode roles, claims and custom attributes. You can pull user metadata into a token or assertion. You can rename roles. Basically you have a lot of control of what exactly goes back to the client.
ja_jp: IDトークン、アクセス・トークン、またはSAMLアサーションを受け取るアプリケーションでは、異なるユーザーのメタデータとロールが必要または欲しい場合があります。 {project_name}では、正確に何が転送されるかを定義することができます。ロール、クレーム、カスタム属性をハードコードすることができます。ユーザー・メタデータをトークンまたはアサーションに取り込むことができます。ロールの名前を変更できます。基本的に、正確に何がクライアントに戻るのかをコントロールできます。

source: Within the Admin Console, if you go to an application you've registered, you'll see a `Mappers` tab. Here's one for an OIDC based client.
ja_jp: 管理コンソール内で、登録したアプリケーションに移動すると `Mappers` タブが表示されます。ここにOIDCベースのクライアントの一例を示します。

source: Mappers Tab
ja_jp: Mappersタブ

source: Each client has several built-in mappers that are created for it by default. They map things like, for example, email address to a specific claim in the identity and access token. Their function should each be self explanatory from their name. There are additional pre-configured mappers that are not attached to the client that you can add by clicking the `Add Builtin` button.
ja_jp: 各クライアントには、そのためにデフォルトで作成されたいくつかのビルトイン・マッパーがあります。それらのマッパーは、たとえば、電子メール・アドレスをアイデンティティー・トークンとアクセス・トークンの特定のクレームにマッピングします。それらの機能はそれぞれの名前から自明でなければなりません。 `Add Builtin` ボタンをクリックすることで追加できるクライアントに、付属されていない追加の事前設定されたマッパーがあります。

source: Each mapper has common settings as well as additional ones depending on which type of mapper you are adding. Click the `Edit` button next to one of the mappers in the list to get to the config screen.
ja_jp: 各マッパーには、追加するマッパーのタイプに応じて、共通の設定と追加の設定があります。リスト内のマッパーの1つ選択し、横にある `Edit` ボタンをクリックして、設定画面を表示します。

source: Mapper Config
ja_jp: マッパーの設定

source: The best way to learn about a config option is to hover over its tooltip. There are a few config options that are common to all mappers:
ja_jp: 設定オプションについて学ぶ最も良い方法は、ツールチップにカーソルを合わせることです。すべてのマッパーに共通の設定オプションがいくつかあります：

source: If your client requires consent, this mapper will be displayed on the consent screen shown to the user.
ja_jp: クライアントが同意する必要がある場合、このマッパーがユーザーに表示される同意画面に表示されます。

source: If your client requires consent and the `Consent` switch is on, this is the text that will be displayed by the user. The value for this text is localizable by specifying a substitution variable with `$\{var-name}` strings. The localized value is then configured within property files in your theme. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on localization.
ja_jp: クライアントが同意を必要とし、 `Consent` スイッチがオンの場合、このテキストがユーザーに表示されます。このテキストの値は、 `$\{var-name}` 文字列で置換変数を指定することによってローカライズ可能です。ローカライズされた値は、テーマのプロパティー・ファイル内で設定されます。ローカリゼーションの詳細については、link:{developerguide_link}[{developerguide_name}]を参照してください。

source: Most OIDC mappers also allow you to control where the claim gets put. You can opt to include or exclude the claim from both the _id_ and _access_ tokens by fiddling with the `Add to ID token` and `Add to access token` switches.
ja_jp: ほとんどのOIDCマッパーでは、クレームがどこに置かれるかを制御することもできます。 `Add to ID token` と `Add to access token` のスイッチを押すことで、 _id_ トークンと _access_ トークンの両方にクレームを含めるかどうかを制御することができます。

source: Finally, you can also add other mapper types. If you go back to the `Mappers` tab, click the `Create` button.
ja_jp: 最後に、他のマッパータイプを追加することもできます。 `Mappers` タブに戻ったら、 `Create` ボタンをクリックしてください。

source: Add Mapper
ja_jp: マッパーの追加

source: Pick a `Mapper Type` from the list box. If you hover over the tooltip, you'll see a description of what that mapper type does. Different config parameters will appear for different mapper types.
ja_jp: リストボックスから `Mapper Type` を選びます。ツールチップにカーソルを合わせると、そのマッパー・タイプが何をするのかの説明が表示されます。さまざまなマッパー・タイプに対して異なる設定パラメーターが表示されます。
